Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quero isso
Deixa-te satisfeito, mas não é bom.
Você não sabe de nada
Isso é muito bom, todos nós comemos.
Este ginseng é espesso na parte superior e fino na parte inferior.
Observe as suas linhas e sulcos.
E as suas raízes de ginseng
Este é o ginseng cultivado.
Não vale nada.
É possível diferenciar o ginseng.
De onde és
Eu
Eu... eu costumava ajudar os meus pais.
Trabalhei em bicos numa loja de ginseng.
Então eu sei um pouco
Mas este é apenas ginseng cultivado.
Não consegue nutrir o sangue.
Qual é a vantagem de saber isso?
Sabendo que
Pode salvar a sua vida
Salve a sua vida
Chefe, está aqui.
Chefe, o lote que queria.
Eu criei todos para si.
Segui as suas instruções à risca.
Alimentei estes escravos de sangue com bastante ginseng de primeira qualidade.
Dê uma vista de olhos
Há aqui um muito especial.
É de altíssima qualidade.
Sobre o pagamento final
Pode pagar um pouco mais, certo?
Chefe, posso falar consigo em particular?
Posso falar consigo em particular?
Vem
Por favor, avise o financiador por mim.
Que ele fique tranquilo.
O seu ritual
Vai correr tudo bem, sem problemas.
Sim, sim, sim
Retire-o e dê uma vista de olhos.
Este exemplar é realmente bom.
Vamos manter as regras antigas.
Pague primeiro, verifique a mercadoria depois, ok?
Uh, uh
Não conhece as regras.
Não conheço as regras.
Já que não conhece as regras
Assim não poderá sair.
Deixe o dinheiro
Ou abandone a sua vida.
Três
Dois
Um
Tiroteio
Não o deixe escapar.
Depressa, vá
Vai, vai, deixa de olhar, depressa!
Não corra, não corra
Pare! Para onde está a correr?
Ainda a tentar correr
Ir
Esforce-se ao máximo
Anda lá
Ainda não estamos fora de perigo.
Precisamos de nos apressar
Irmão, sinto muito por isso.
Na verdade, quando te vi pela primeira
Eu sabia que eras aquele miúdo Jin Shisan.
Você conhece-me?
Qiao San'er, vou matar-te.
Menino, você é difícil de matar.
A dívida que referi
Era sobre o filho mais velho da família Lin.
Já que te salvei
Deve praticar uma boa ação até ao fim.
Pague a minha dívida com a sua vida.
Pegue no dinheiro e vá embora.
Obrigado, Terceiro Mestre
Está a segurar com bastante firmeza.
Quem se atreve a tirar o dinheiro a alguém?
É a sua vez.
Eu ouvi os seus olhos
Um é preto, o outro é verde.
Se eu desenterrar o verde
Ainda será verde?
Espera
Não está atrás de dinheiro?
Em vez de me tirar os olhos
Porque não usar os meus olhos?
Para te mostrar o caminho para a fortuna.
Dezenas de caixas de ginseng premium
Conhece o valor deles.
Não precisa de explicar.
Mesmo que siga Lin Wancheng durante toda a sua vida.
Você jamais os tocaria.
Simplesmente não sei.
Se tiver coragem para os enfrentar.
Dê-me um pouco
Coma, coma
Vem
Ir
Está aqui?
Estamos aqui
Veja isso
Está naquela mesa.
Leve o máximo que conseguir carregar.
Neste momento
Os traficantes deveriam ser
Bebendo na taberna a leste
Pode agir agora.
Qiao San'er
O armazém é vigiado por todos os lados.
Apenas uma saída nas traseiras.
Conduz diretamente ao sudoeste de Changbai Shan
Se eu morrer
Quem te vai tirar daqui?
Então planeou tudo.
Ir
Abram e confiram, malta.
Venha cá, venha cá
Ok
Vá por ali.
Pessoal, apanhem aqueles ali.
Ladrão! Ladrão!
O que se passa, ladrão!
Não me mate
Obrigado
Não precisa de me agradecer.
Eu que devia agradecer-te.
Como sabia?
Mano
Este armazém tem muitas janelas.
Falaste perto da minha boca de propósito.
Então eu ouvi-lo-ia, né?
O seu truque atraiu-os e usou outros para matar.
Brilhante
Sem o seu aviso prévio à meia-noite
Isso não teria resultado.
O mesmo para si
Tenho de salvar alguém.
Depressa, vai, vai
Não podemos deixá-los escapar.
Persiga-os
Perseguição
Seguir
Não o deixe fugir, pegue nele, vá
Vai! Vai! Vai
Mano,
Já não consigo correr.
A não ser que o Rei do Inferno me leve embora,
Ninguém me pode obrigar a dar mais um passo.
Para onde vamos agora?
Siga por esta estrada e chegaremos ao Rio Dragão Negro.
Depois sairemos das montanhas.
Vamos.
Mano,
Deixe-me, simplesmente vá embora.
O que está a dizer?
Se não fosse por si,
Eu teria sido completamente exaurido como um escravo de sangue.
A partir de agora, a minha vida é tua.
Ir.
Jin Shisan.
Interessante.
És exatamente quem eu procuro.